si te digo que hay una horda de pseudo
poetas que se pueden hacer poesía que no
vale ni para estado del whatsapp como
quieras
[Aplausos]
antes de empezar el vídeo quiero dejar
muy claro que no me estoy metiendo con
toda la gente joven que escribe porque
muchos lo hacen genial ni siquiera me
estoy metiendo con la gente que está
aprendiendo a escribir o pretende
dedicarse a algún día a ello y es que tú
puedes ser una persona joven puedes ser
una persona enamoradiza incluso una
persona pastelosa pero también puedes
saber escribir bien o por lo menos de
forma decente o por lo menos puedes
tener la suficiente vergüenza como para
saber que no escribes como para editar
un libro pues es que esta gente de la
que os voy a hablar esta gente no mucho
fue que yo no soy ningún poeta
profesional pero es que hay una moda de
poesía de [__] [__] que de verdad que
es que cuando se empiece a leer algunos
fragmentos os vais a quedar como anda
pero sé que el trabajo que hice para
lengua castellana en segundo de primaria
no estaba tan mal de verdad súper súper
súper súper sidoso pero lo realmente
aberrante no es que un tonto lava
cualquiera coja y publique un tweet que
diga las
son rojas el cielo es azul este poema es
un truco como en el trabuco que por
cierto este poema rima más y es más
bonito que toda la basura que os voy a
leer sino que además estos poetas
profundos neo modernos rebeldes
anarquistas de alguna forma que aún no
me explico han conseguido publicar
varios super libros de sus súper más
bueno sí que lo sé con dinero con dinero
se hace todo y como son unos niños
mimados no importa que no sepan escribir
esperando un poquito y os voy a empezar
a leer y os vais a empezar arrancar el
pelo para empezar los libros que han
publicado todos estos experto fechas y
poder texas son tan tweets tarque en la
portada del libro en vez de poner su
nombre ponen su arroba de twitter vale
por sí ya os estabais imaginando la
[__] más sidosa del mundo con esto que
os acabo de decir tengo que haber subido
vuestras expectativas a 200 mil comienzo
a leer de acuerdo y si se os empiezan a
caer y has de sangrar los oídos que
sepáis que yo os advertí tú siempre has
sido más de volar yo en cambio de no
hogar me así que eso te quiero no
vale
hermoso me encanta la rima de eso con
quiero porque no hay otra cosa de este
poema si es que se llaman a sí que rima
y la forma tan artística de terminar el
poema no lo olvides vale vale pero ya
veréis qué más avancen más os vais a
quedar what the fuck siete paradas de
metro treinta y cinco minutos diez
calles te llamo y marco en el teléfono
el número de besos que caben en tu
cuerpo
no lo estás intentando sé que lo estás
intentando pero esto no vale ni para
tweet es que no llega ni a estado de
whatsapp para los que se quieran poner
quisquillosos y decir que un poema no
tiene por qué rimar que sí que te guste
no un poema no tiene por qué rimar un
poema como mínimo tiene que transmitir
algo pero ya me diréis si alguna de las
[__] [__] que os acabo de leer
transmiten algo lo más mínimo a veces
miro tus fotos y me inundó de recuerdos
de tus caricias y de cómo me hacías las
fotos
este bueno sí que transmite algo de [__]
risa
[Música]
rica
yo me preocupo cuando se va sola a casa
y no me avisa cuando pasea por el borde
de un acantilado cuando vuela con su
nave a 140 cuando está enferma y no sé
médica cuando me habla de
manifestaciones de revoluciones de
romperlo todo de marcharse de españa yo
me preocupo pero ella es libre y por eso
la quiero y es normal que se juegue la
vida en un precipicio es tu vida oye
fantástica forma de terminar el poema si
es que esto se puede llamar poema y es
que en este poema se refleja
perfectamente lo que son que son como
una especie de niñatos en plan torta vez
revolucionaria tú y yo no somos de
contratos ni de rutinas indefinidas
somos más de comer helado de cajeta a
las tres de la mañana y leer poemas en
pelotas
después de correr nos juntos me encantan
las rimas pero a veces me duele el mundo
super gratuito todo y aquí empieza con
su avalancha de odio porque sí y este
[__] sistema devora personas y odio
españa toma ya y a los banqueros y a las
compañías telefónicas y a las aéreas ya
los obispos ya los pedófilos y a los
fachas progresistas
del congreso y nada que te echo de menos
que voy a masturbarme pensando en
nosotros y voy a despedir a mi psicóloga
creo que habrá querido decir psiquiatra
por lo menos solo quiero para huir
contigo mi chica revolucionaria me cago
en la [__] es si un texto coges y lo
pones en verso explorado poema
que porta [__] está de verdad es que
puedes intentar empezar a escribir y
prefiero que rime te voy a hacer frente
te voy a partir la frente que esta [__]
[__] y encima todos todos los poemas
se unen en común con que son la típica
basura genérica en plan adolescente
hormonado de quiero [__] te lo llame
métele un pie o llame hasta el costo es
otro poema que está publicado editado y
publicado nunca quiero que te vayas y no
quiero que te vayas nunca
[Música]
[__] basura más grande tío por favor es
que yo pongo esto en un tuit y me
insultan y con razón disfrutarían con la
computadora intenté entrar en tu corazón
pero tú me lo impedí xte en tu caparazón
lovely las rimas ahí compitiendo con
semita 2003 este se titula telegrama tú
estás en tu cama yo en la mía no es la
misma algo estamos haciendo mal
pero este poema es que ni siquiera tiene
un [__] punto al final ojalá algún día
estés aquí cuando siento todo el peso de
este mundo encima de mis hombros y
quieres salir corriendo conmigo cada
pausa que he hecho se supone que es una
línea distinta de un verso vosotros
debéis algún punto sentido a poema a
esto le veis algún sentido a que esto
esté publicado como el libro de poesía y
que sea un verso de poesía española
se titula hay mujeres y casualmente
nadie lo acusado de machista hay mujeres
que me gustan para creer las otras me
gustan para [__] y viajar a parís por
unas horas entre sus piernas parece un
niño escribiendo la carta a los reyes
magos otras me gustan para hablar de
sentimientos o de ropa otras para verlas
reír otras para abrazar las otras para
que me escuchen otras para contarnos
cosas grandes pero tu amor tú me gustas
para todo volvemos de nuevo a la [__]
[__] de que este poema no se lo ha
currado ni un poco pero además me estás
diciendo o sea se supone que esto es
punto en arrogan tico
me estás dando un poema romántico en el
que me dices que te gusta apoyarte a
ciertas mujeres mientras de estar
hablando de ropa con otras y no yo me
gustó tanto o sea yo te gusto para todo
no en castelló por una mujer que no soy
buena suerte estudiando pero es de [__]
[__] es qué clase de poemas romántico
es este esto se lo das a una chica y te
gusta la cara y con razón por [__]
y el último ya porque me están entrando
unas citas por aquí por el ano que no
puedo más con ellos me gusta cuando me
miras y me sonríes pero más me gusta
cuando es tu pecho el que me mira y
juego con
pezones a dormir entre tus tetas y
apoyarte a pelo tan natural que estudiar
y enredarme entre el pelo que te crece
entre las piernas y te da vida
me traumado con este último y es que
parece que sólo saben hablar de [__]
dicen dos frases y dicen tengo
una taza fóllame así es como funcionan
estas new poetas neo modernas
revolucionarios
básicamente solo
y si dice que sí está más grande
desaparecerá esta noche en tu cama y te
apoyará
n
dallas y topan de sí lo que es más
importante
que observan visito o tener retrasos los
que necesitamos tiempo para contestar
[Música]
pero más me gusta cuando esto
mientras la dueño pero más me gusta
cuando es tu pecho el que me mira y
juego con tus pezones a dormir entre tus
tetas y apoyarte el pelo tan natural que
eres tú
si es apoyarte en vida